|                      |       |
|----------------------|-------|
| **Time limit:**      | `1 s` |
| **Real time limit:** | `5 s` |
| **Memory limit:**    | `64M` |


### Problem sm03-5: c/floats/dec-fixed-div-1

На стандартном потоке ввода задается последовательность пар чисел
в десятичной записи. Каждое число состоит из целой части и
опциональной дробной части. Дробная часть отделяется от целой
знаком "точка". И в целой, и в дробной части, если она
присутствует, должна находиться хотя бы одна десятичная цифра.
Перед числом может находится один знак "плюс" или "минус".

Примеры корректно записанных чисел: `0`, `12101`, `12.4`,
`00.0000`, `-10`, `+1.001`. Примеры некорректно записанных чисел:
`121.`, `.12`, `.`, `1e10`, `++2`.

Числа в памяти должны представляться в виде числа с фиксированной
точкой. Дробная часть числа должна содержать 8 **десятичных**
знаков, а целая часть числа — до 10 **десятичных** знаков. При
преобразовании числа во внутреннее представление оно должно
округляться к ближайшему четному.

Для каждой пары считанных чисел необходимо выполнить деление
первого числа на второе. Результатом деления тоже является число
с фиксированной точкой с параметрами, описанными выше. Результат
деления должен быть округлен к ближайшему четному.

Каждый результат деления должен быть выведен на стандартный поток
вывода на отдельной строке. В выводимом числе должно быть
выведено минимальное количество цифр в целой части и всегда 8
цифр в дробной части. Знак "плюс" выводиться не должен. Перед
нулем знак "минус" выводиться не должен.

Если преобразование во внутренее представление хотя бы одного из
чисел пары не может быть выполнено, например, из-за переполнения,
или операция деления не может быть выполнена, или результат
деления не может быть представлен числом с фиксированной точкой,
вместо результата деления для этой пары выводится строка `ERROR`.

Типы и операции с плавающей точкой использовать запрещено.

### Examples

#### Input

    
    
    1 15
    -1000 100
    833.14 -0.0000

#### Output

    
    
    0.06666667
    -10.00000000
    ERROR

